- ความเดิมตอนที่แล้ว - ว่าไงนะ
แม่คุณทำอะไรนะ
แม่จ่ายค่าแช่แข็งไข่ให้ฉัน ไว้ที่คลินิกรักษาผู้มีบุตรยาก
ฉันจะนัดเข้าไปปรึกษาหมอ
- โทรหานักแกะรอย - แรนดี้นักแกะรอยคน ผมเอง
- ไง แรนดี้ - แรนดี้นักแกะรอยคนพูด
ฉันให้นักแกะรอยสืบ เรื่องเพเนโลปี คู่หมั้นโดโนแวน
เธอเคยเป็นเด็กเอ็น
ใช้ประวัติของเพเนโลปี ขู่ให้เขาเลิกยุ่ง
- ไม่คิดเลยว่าคุณจะทำขนาดนี้ - ฉันทำตามที่คิดว่าดี
เพเนโลปีกับผมเลิกกันแล้ว ไลลาเสียใจมาก
ผมถูกระงับใบอนุญาตหกเดือน
แล้วคุณจะทำยังไง
ผมกำลังเลือกจะไปเมาที่บาร์ไหนดี
ผมว่าเราเอาของจุกจิก มาวางไว้บนนี้เถอะ
อาจจะมีกรอบรูปดิจิทัล ขึ้นสไลด์โชว์รูปแจ็ก
ทั้งซ่อมประตูโรงรถ แล้วก็ซ่อมตู้ในครัว
คุณกลายเป็น พ่อบ้านนักซ่อมแล้วจริงๆ
- ผมไม่รู้เลยว่าผมเก่งงานช่าง - เนอะ
ใช่ ผมถึงจะเหงื่อท่วมแล้ว ผมก็จะไปฟิตเนสอยู่ดี
นี่สิสามีฉัน
- รักคุณนะ - รักเหมือนกัน
เวสลีย์ตัดสินใจ ซ่อมบ้านเองอีกแล้วเหรอ
เขาไปฟิตเนสหนึ่งชั่วโมง คุณมาเลยได้ไหม
ผมกำลังไป
- ฝากทักทายแองเจล่าด้วยนะ - ขอบคุณครับ
คุณโอเคนะ
ใช่ ฉันแค่เกลียด แบบฟอร์มประเภทนี้น่ะ
"แบบฟอร์มรับคนไข้ คลินิกผู้มีบุตรยากมิดวิลเชอร์"
- น่าตื่นเต้นดีจริงๆ - เธอไม่รู้หรอก
หมออยากรู้ว่ามีใครในตระกูลฉัน
ย้อนไปถึงรุ่นทวดของทวด
มีกลิ่นปาก หรือเท้าเป็นพังผืดหรือเปล่า
คือมันหนักไปหน่อยน่ะ
มันช่วยตรวจหาโรคทางพันธุกรรม
เพื่อให้แน่ใจว่า ได้เก็บไข่ชั้นดีที่สุด
คงงั้น แต่ในเมื่อ ฉันไม่รู้จักพ่อแท้ๆ
มันก็เลยยากนิดหน่อยน่ะ
เดี๋ยว พ่อคุณไม่ใช่พ่อแท้ๆ เหรอ
คุณไม่เคยบอกฉันเลย
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก พ่อที่เลี้ยงฉันมาก็คือพ่อ
- ใช่ แต่คุณไม่เคยสงสัยเหรอ - จริงๆ ก็ไม่เคย
ฉันเคยถามแม่สมัยเรียนมหาวิทยาลัย
เพราะฉันรู้สึกว่าฉันควรจะอยากรู้
แม่บอกว่าเขาไม่พร้อมเป็นพ่อ แล้วฉันก็ไม่ถามต่อ
อาจถึงเวลาต้องถามอีกครั้ง เพื่อตรวจกรรมพันธุ์
ว่ามีโรคแก่ก่อนวัย หรือเมตฮีโมโมโกลบินในเลือดไหม
ฉันเรียนชีววิทยาการสืบพันธุ์ แต่สองโรคนั้นหายากมากๆ
คุณมีแนวโน้มส่งต่อโรคหัวใจ หรือมะเร็งให้ลูกมากกว่า
ผมยินดีช่วยแองเจล่าเสมอ แต่นี่ครั้งที่ห้าแล้วนะ
- ที่ผมไปบ้านเธอเดือนนี้ - เวสลีย์ต้องหาอย่างอื่นทำแล้ว
เวสลีย์ต้องได้ใบอนุญาตทนายคืน
ผู้ชายที่โบกมือแรงๆ นั่น คุณรู้จักเขาเหรอ
- ใช่ คุณก็รู้จัก นั่นแรนดี้ - แรนดี้นักแกะรอยคนเหรอ
ไง ผมแรนดี้นักแกะรอยคน
ว้าว ไนล่า ฮาร์เปอร์ คุณสวยเปล่งปลั่งมาก
จอห์น โนแลน ดีใจจริงๆ ที่ได้เจอคนหล่อบนผนังห้องผม
ขอบคุณครับ อะไรนะ
ผมเช็กประวัติเพื่อนทุกคนครับ
จอห์น โนแลน อายุ 46 ปี
เกิดที่ฟ็อกซ์เบิร์ก เพนซิลเวเนีย
แม่ชื่อเอเวอลิน พ่อชื่อชาร์ลส์ พ่อทิ้งไปตอนสิบขวบ
ภรรยาเก่าชื่อซาราห์
ลูกชาย เฮนรี่ น้องต่างแม่ ปีเตอร์
คนนั้นตัวป่วนซะด้วย
ผมสืบเจอประวัติเขายาวมาก จนเครื่องพิมพ์ผมหมึกหมดเลย
ว้าว ละเอียดมาก และน่าขนลุกนิดหน่อย
- แล้วคุณมาทำอะไรที่นี่ แรนดี้ - อ๋อใช่ ข่าวใหญ่
ตอนนี้ผมเป็นนักล่าค่าหัวแล้ว ใช่ และผมต้องการให้ช่วย
รู้จักสาวเซ็กซี่ ที่ชื่อไอวี่ ฟลินน์ไหม
แม่เล้าฮอลลีวูดน่ะเหรอ
ใช่ เธอเบี้ยวประกันตัว ผมเลยต้องตามหาตัวเธอ
ผมขอดูรายงาน การจับกุมเธอสักนิดได้ไหม
- ได้ เอาสำเนาแก้ไขให้เขา - คุณเป็นคนดีที่สุดเลย
คนดีผีคุ้ม คนดีตกน้ำไม่ไหล
นี่ คุณรู้จริงๆ ใช่ไหมว่าทำอะไรอยู่
การล่าค่าหัวมันอันตรายนะ
ผมรู้ ผมเตรียมตัวมาเหมือนสัตว์ร้าย
ผมเพิ่งเรียนวิธียิงธนู โดยใช้แค่เท้า
โอเค ฉันไม่แน่ใจว่า มันจะช่วยตอนลงสนามยังไง
แต่สัญญานะว่าจะโทรหาฉัน ถ้ามีปัญหาอะไร
ได้เลย แน่นอนครับ
- เอาไปเลย - ค่าหัวแรก น่าตื่นเต้นจัง
แม่เจ้า ลาก่อน เพื่อนรัก
- พิลึกคน - อือฮึ เดาทางไม่ถูกจริงๆ
ฉันไม่รู้จะทำยังไง
ฉันจะบ้าตายกับช่วงที่เขาอินงานช่าง
ฟังดูเหมือนเขาหาทาง ทำตัวมีประโยชน์ในช่วงพักงาน
สิ่งที่เขาทำ มันตรงข้ามกับมีประโยชน์เลย
เมื่อวานผมได้รับโทรศัพท์ จากโปรดิวเซอร์ "ฮอตซัสเปกต์"
เขาถามว่าพอจะแนะนำใครไปแสดงได้ไหม
บทที่ปรึกษากฎหมายของตัวละครใหม่
ผมโทรถามเขาได้นะว่ายังหาคนอยู่ไหม
- คุณพระ ดีเลยค่ะ - โอเคๆ
ผมจะโทรให้หลังประชุมจ่า
หรือโทรตอนนี้เลยดี
รางวัลนำจับไอวี่ ฟลินน์ อยู่ที่ 250,000 ดอลลาร์
- แม่เล้าเนี่ยนะ - ใช่
คดีร้ายแรงหลายคน ประกันตัวถูกกว่านั้นเยอะ
ใช่ มีนักโทษคดีไร้ความรุนแรง
ที่ติดคุกเพราะไม่มีเงิน
แค่ร้อยเหรียญเพื่อประกันตัวรอไต่สวน
- พวกนั้นติดคุกเพราะจน - ใช่
ชัดเจนว่าค่าประกันตัวของไอวี่มีไว้
เพื่อบีบให้เธอซัดทอดลูกค้าตัวเอง
แต่ค่าหัวสูงขนาดนั้น แปลว่าต้องมีคนที่เอาจริง
เรื่องล่าเธอทั้งถูกและผิดกฎหมาย
แรนดี้ไม่มีทางพร้อมหรอก คุณโทรหาใคร
เพื่อนที่หน่วยปราบปราม
ฉันต้องรู้ว่าคดีนี้มันยังไง
ก่อนที่แรนดี้จะพาตัวเองไปตาย
นี่ คิดว่ามันแปลกไหม ที่ฉันไม่พยายามตามหาพ่อแท้ๆ
ไม่แปลก คุณไม่ได้ติดค้างอะไรเขา
สิ่งเดียวที่เขาเคยทำให้ชีวิตคุณ มันก็แค่หลักมิลลิลิตร
น่าขยะแขยง
พูดจริงๆ ไม่รู้จะเสียเวลา คุยเรื่องส่วนตัวกับคุณทำไม
ภารกิจสำเร็จ นี่ เกิดอะไรขึ้น
มีคนใช้ระเบิดขวดเผารถเขา
พอรู้ไหมว่าใครทำ
ไม่ แต่หลังจากคุยกับเขา 30 วินาที
ฉันก็มั่นใจว่าผู้ต้องสงสัย มีโครโมโซมเอกซ์สองแท่ง
คุณครับ ผมจ่าแบรดฟอร์ด รู้ไหมว่าใครเผารถคุณ
รู้ ผู้หญิงโรคจิตใส่ชุดวอร์มสีแดง
ผมเห็นจากหน้าต่างห้อง พอผมลงมาถึงเธอก็ไปแล้ว
รู้ไหมว่าทำไมผู้หญิง ถึงอยากทำลายรถคุณ
ไม่รู้ ผู้หญิงชอบผมนะ
แต่คู่รักสองสามคนหลังของผม อาจจากไปแบบไม่รู้คุณเท่าไร
โอเค ขอรายชื่อได้ไหมคะ
ให้เบอร์คุณมาดีกว่าไหมล่ะ
- ถามหาไอวี่ ฟลินน์ทำไม - นักล่าค่าหัวที่รู้จักมาถามน่ะ
เหนือกว่าโจรกระจอกที่เราตามจับปกติ
เธอจบปริญญาโทด้านการศึกษา
เราใช้เวลาสองปี ในการทำรูปคดีเอาผิดเธอ
คงหาตัวเธอยากหน่อย
เธอเปลี่ยนจากเรียนครู มาเป็นแม่เล้าได้ยังไง
เธอเริ่มขายบริการทางเพศ หาค่าเทอมปริญญาโท
ไปเจอลูกค้าชั้นสูง ที่ต้องการสาวที่ฉลาด
มีระดับไว้โชว์ตัวในปาร์ตี้ งานเปิดตัวหนัง อะไรทำนองนั้น
จากนั้นเธอก็เริ่มทำธุรกิจของตัวเอง
ก่อนถูกจับ เธอเป็นเจ้าแม่แห่งวงการ
ทั้งดารา นักการเมือง ผู้พิพากษา
ถ้าลูกค้าเธอมีอำนาจขนาดนั้นจริง
เธอคงกลัวว่าปากโป้ง แล้วจะโดนอะไรบ้าง
มีอีกเรื่องที่คุณควรรู้ไว้
ตอนที่เธอเปลี่ยนจาก หญิงขายบริการเป็นแม่เล้า
เธอต้องการเงินทุนตั้งต้นธุรกิจ
มีข่าวลือว่าเงินทุนบางส่วน มาจากองค์กรอาชญากรรม
แรนดี้โทรมา
- เดี๋ยวฉันโทรกลับได้ไหม - ไอวี่ ฟลินน์
ผมเจอเธอแล้ว 1717 พีดมอนต์ แต่ผมกำลังมีปัญหา
นี่ตำรวจ
ช่วยด้วย
เรียกศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 ส่งหน่วยกู้ชีพมาที่นี่ที
ชายอายุราว 50 ถูกยิงที่ไหล่ ยังมีสติและหายใจอยู่
คนที่ยิงคุณยังอยู่ในบ้านหลังนี้ไหม
- ไม่อยู่ - เอาล่ะ เล่ามาว่าเกิดอะไรขึ้น
ผู้หญิงคนนี้ ผมไม่รู้จักเธอ
เธอบุกเข้ามาขู่เอาเงินจากผม พอผมไม่ให้ เธอก็ยิงผมเลย
- เขาโกหก - แรนดี้เหรอ
ใช่ ในนี้
แรนดี้ เข้าไปทำอะไรในนั้น
- มันล็อก - ผมกลัวนิดหน่อย เลยซ่อนตัว
- ในโลงศพเหรอ - อย่างี่เง่า ไม่ใช่โลงศพ
นี่เป็นเตียงเซ็กซ์ของผู้ชายคนนั้น
- ไม่จริงเลย - จริงสิ
อย่าให้ประเทศเคร่งศีลธรรม มาเหยียดรสนิยม ภูมิใจไว้
แรนดี้ เกิดอะไรขึ้น
โอเค ผมตามรอยไอวี่มาที่นี่ แต่เธอไม่ได้อยู่คนเดียว
พวกเขาเถียงกัน ผมแอบฟังอยู่ในนี้ แต่ออกไม่ได้
ได้ยินไหมว่า พวกเขาเถียงกันเรื่องอะไร
ได้ยินสิ เรื่องเงินนั่นแหละ
ผู้ชายคนนั้นจะให้เงินเธอ แลกกับการปิดปากเงียบ
แต่เขาชักปืนออกมาพยายามจะยิงเธอ
- ผมไม่ได้ทำ - คุณทำ
ผมบันทึกทุกอย่างไว้ในมือถือแล้ว
นี่ ผมเริ่มรู้สึกจี๊ดๆ ในตัวแล้ว
เสียงเหมือนจะขาดออกซิเจนนะ
- กุญแจอยู่ไหน - ผมไม่มี
- อะไรนะ - อยู่ที่นายหญิงของผม
มันเป็นอำนาจควบคุมน่ะ
- จอห์นนี่ ยังอยู่แถวนี้ไหม - ใช่ แรนดี้ ผมอยู่นี่
ผมลืม ผมต้องเดินเข้าหาแสง หรือเดินห่างออกมานะ
โอเค เราต้องพาเขาออกมา ศูนย์ ผมเจอเคสแปลกๆ
- ขอบคุณที่รีบมากะทันหัน - ผมไม่มีทางเลือกนี่
ผมถูกภรรยาขู่ให้มาทำ
โรแมนติกจัง ซาบรีน่า นักแสดงคนใหม่ของผม
เธออยากทำให้ตัวละครสมจริง
เธออยากรู้ว่า ทนายกิน นอน หายใจยังไง
ถ้าให้พูดตรงๆ เธอคงทำคุณเหนื่อยแน่
เธออยู่นั่นไง
ซาบรีน่า นี่เวสลีย์ เอเวอร์ส ทนายจำเลยที่ผมเล่าให้ฟัง
- ตำรวจแนะนำว่าเก่งสุดๆ - ยินดีที่รู้จัก ซาบรีน่าค่ะ
คิดยังไงเรื่องดาเมรอนฟ้องมิตเชลล์
- ว่าไงนะครับ - ปี 2009
ผู้พิพากษาฟอร์ดแฮม ศาลภาคที่เก้า
ผมไม่รู้จักคดีนั้นเลย
ไม่คุ้นเหรอ แล้วคุณเป็นทนายจำเลย
ครับ
นี่ผู้เชี่ยวชาญเหรอ อลัน
ไม่ เดี๋ยว ศาลภาคเก้า ไม่มีผู้พิพากษาชื่อฟอร์ดแฮม
มีในบทนะ
- คุณแต่งขึ้นเองเหรอ - ใช่ แต่งไว้เพื่อละคร
โทษที ฉันพลาดเอง
แปลว่าฉันมีเรื่องจะถาม เกี่ยวกับฉากศาลในองก์สี่เพียบ
เวสลีย์ก็มาเพื่อตอบคุณนี่แหละ
ขอให้สนุกนะ เวสลีย์ ขอบคุณมากจริงๆ
- แล้วคุณอยากเริ่มตรงไหนดี - ทุกตรง
- พาไปดูโลกของคุณหน่อย - โอเค
- โลกทั้งใบเลยนะ - ได้
โลงนั่นราคาตั้งสองหมื่น
ผมสั่งทำพิเศษเลยนะ อย่าทำพังเชียวล่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบอกเลยว่า ถ้าไม่นับเรื่องขาดออกซิเจน
ในนี้มันสบายจนน่าแปลกใจเชียวนะ
- เอาล่ะ มองไฟนะคะ - โอเคครับ
- เขาปลอดภัยดี - ไม่เลย ผมเป็นไข้ใจแล้ว
- ว่าไงนะ - มุกวงในน่ะ
ทำไมคุณถึงมีมุกวงใน กับแรนดี้นักแกะรอยคนได้
- แรนดี้นักแกะรอยล่าค่าหัว - ใช่
หลังจากสืบเรื่องเจสัน เราก็ยังติดต่อกันน่ะ
ใช่ เราเป็นเพื่อนซี้กันแล้ว
- เพื่อนซี้ - เพื่อนซี้
- ฉันต้องกลับไปทำงานแล้ว - โอเค
- ระวังตัวนะ - เช่นกัน
- บาย - บาย
รู้ไหม ถ้าคุณโทรหาเรา
ตั้งแต่คุณมาถึง เราก็ช่วยคุณจับไอวี่ได้แล้ว
ผมรู้ แต่ผมอยากพิสูจน์ว่า ผมเป็นนักล่าค่าหัวตัวจริง
อีกอย่าง ผมรู้จักสำนวน "มากเงินก็มากความ"
ผมไม่อยากแบ่งรางวัลนำจับกับคุณน่ะ
รู้ใช่ไหมว่าถ้าเราช่วยคุณจับไอวี่
ค่าหัวเป็นของคุณคนเดียว
- ตำรวจไม่รับรางวัลนำจับ - ไม่จริง
พวกคุณ เราควรทำ สิ่งที่เรียกว่า "คู่หู" กันนะ
ลืมไปซะ ไม่ นี่เรื่องของตำรวจ
ไอวี่แสดงให้เห็นแล้วว่า เธอพร้อมจะใช้กำลังฆ่าคน
คุณต้องหยุด แล้วปล่อยให้เราจัดการ
ผมเข้าใจ ไนล่า คุณพยายามปกป้องผม
คุณเหมือนวัลคิรี ที่ไม่พาผมไปวัลฮัลลา
เอาล่ะ งั้นผมคงต้องอ่าน ข้อความลับของเธอคนเดียว
จะได้รู้ว่าเธอจะไปไหน
เดี๋ยวๆ ข้อความลับอะไร
ไม่มีใครเจาะการสื่อสารของเธอได้
ทั้งเอฟบีไอ กรมตำรวจแอลเอ ไม่มีใครเลย
ใช่ ถูกต้อง เพราะไม่มีใครเคยจ้างแรนดี้
แต่ผมจะบอกกับคู่หูเท่านั้น
ก็ได้ แรนดี้ เราทำงานด้วยกันได้
แค่ชั่วคราว คุณแฮกอีเมลเธอยังไง
นั่นแหละความอัจฉริยะบ้าคลั่ง เธอไม่ได้ใช้อีเมลหรือข้อความ
เธอใช้ป็อปคอร์นพิลเลเจอร์
สนุกเลย มันเป็นวิดีโอเกมน่ะ
เลเวล 30 ก็ส่งข้อความหาผู้เล่นอื่นได้
ถูกต้อง นี่คือวิธีเก็บ ความลับให้ลูกค้าโดยสมบูรณ์
โอเค ข้อความสุดท้ายคืออะไร เธอบอกไหมว่าจะไปไหน
มาดูกัน ใช่ โอเค ตุ๊ดๆ ตู๊ด ปิ๊บๆ ปั๊บ
เธอนัดนักปลอมเอกสาร เพื่อไปซื้อหนังสือเดินทาง
ขอบคุณพระเจ้าที่คุณมา เราเพิ่งโดนอาวุธชีวภาพโจมตี
เป็นระเบิดขนสัตว์ เป็นเหตุรุนแรงน่ารังเกียจมาก
- โอเค เกิดอะไรขึ้น - หนู
โอเค คุณผู้หญิง 911 ไม่ได้รับแจ้งหนูเข้าร้านนะ
ไม่ๆ มันไม่ได้เดินเข้ามา มีผู้หญิงบ้าเอามาปล่อย
มาพร้อมลูกค้าที่มีสัตว์เลี้ยง
ฉันไม่ทันสังเกต แล้วเธอก็ปล่อยหนูเป็นสิบตัว
ช่วงมื้อเช้าที่กำลังขายดีด้วย ร้านวุ่นไปหมดเลยค่ะ
ฉันอยากให้เธอถูกจับ
ข้อหาก่อการร้าย โดยใช้อาวุธทางชีวภาพ
ช่วยอธิบายรูปพรรณสัณฐานได้ไหม
เธอสวมหมวกแก๊ป ชุดวอร์มสีแดง
เหมือนผู้ต้องสงสัยวางเพลิง
เธอชื่อจอร์แดน คอนเนอร์ เคยทำงานที่นี่
ฉันไล่เธอออกเพราะมาสายตลอด
โอเค คุณมี…
โอ้ ขอโทษทีค่ะ คุณมีที่อยู่เธอไหมคะ
แก๊งปลอมบัตรแบบอัปเกรด ที่เจอได้ในแมคอาเธอร์พาร์กนี่
ไอวี่ก็ไม่ใช่เด็ก ที่จะเอาบัตรปลอมไปซื้อเหล้า
เธอจะฝ่าด่านหน่วยทีเอสเอ
หนังสือเดินทาง มันแทบจะปลอมไม่ได้ด้วยซ้ำ
ผมเบื่อ
ใช่ การล่านักโทษหลบหนี ก็ต้องรอแบบนี้แหละ
ถ้าคุณทนความเบื่อไม่ได้ ก็กลับไปแกะรอยอย่างเดิมเถอะ
เธออยู่นั่น
เฮ้ย นี่ตำรวจ หยุดนะ ยกมือขึ้น
ฉันทำงานอยู่
อลิเซีย คอฟแมน จากคอฟแมนเบลบอนด์ส
อลิเซีย ไม่จริงน่า บังเอิญเป็นบ้าที่เจอคุณที่นี่
- คุณสองคนรู้จักกันเหรอ - ใช่ เธอคือคนที่หลุดลอยไป
หมายถึงแฟนเก่านะ ไม่ใช่นักโทษแหกคุก
แต่เราก็เคยเล่นสวมบทนักโทษ
ตอนนี้เราเป็นนักล่าค่าหัว ที่เป็นคู่แข่งกันแล้ว
เรื่องที่เธอบอกถูกต้อง เธอมาล่าค่าหัวจริงๆ
อดได้ 250,000 เหรียญ เพราะคุณเลย
ผู้ร้ายหลบหนียังลอยนวลเพราะคุณด้วย
ว่าแต่คุณรู้ได้ไง ว่าไอวี่จะอยู่ที่ไหน
ฉันแฮกโทรศัพท์เขา ฉันฟังทุกอย่างที่คุณพูด
โอเอ็มจี นี่คุณแฮกผมเหรอ
รหัสคุณคือ สกิปเทรเซอร์แรนดี้วัน
คุณควรคิดจะเปลี่ยนรหัสนะ
คุณมีใบอนุญาตนายหน้าประกันตัว
คุณก็รู้ว่าคุณก้าวก่าย งานของตำรวจไม่ได้
เธอขอโทษจริงๆ และจะไม่ทำอีกแล้ว
- ไม่ ไม่ขอโทษ ฉันจะทำ - ล้อเล่นตลอดเลย
นี่ เราน่าจะร่วมมือกันนะ เป็นคู่หูกัน
ผมเป็นนักล่าค่าหัวแล้ว
อ้าว ผมนึกว่าคุณอยู่ทีมเดียวกับเรา
นี่เหรอเหตุผลที่คุณมาขวางค่าหัวฉัน
อยากคืนดีกับฉันเหรอ
ถ้าได้เงินก้อนนี้ ผมจะพาคุณ ไปเที่ยวที่ที่โรแมนติกที่สุด
เมืองที่โรแมนติกที่สุด มิวนิก
เอาเป็นฉันที่ได้เงินก้อนนี้
แล้วเอาไปจ้างคนอื่น ให้จี้เนื้อสมองของฉัน
ตรงที่เก็บความทรงจำของเรา ด้วยเหล็กแหลมลนไฟล่ะ
พระเจ้า ผมคิดถึง ตอนคุณล้อผมเล่นจริงๆ
ฉันต้องไปเก็บค่าหัว ฉันไปได้หรือยัง
ได้ แต่อย่ามาขวางงานเราแล้วกัน
เราต้องรู้ว่าไอวี่จะไปไหนต่อ เธอคงรู้แล้วว่าเราแฮก
ป็อปคอร์นปาร์ตี้อะไรนั่น เธอคงไม่ใช้มันแล้วล่ะ
ก่อนหน้านี้ เธอจ้างเด็กเอ็นเป็นสิบๆ คน
- หนึ่งในนั้นอาจมีเบาะแสก็ได้ - พวกนี้ภักดีและหาตัวยาก
ไอวี่ปกป้องสาวๆ พอๆ กับลูกค้าของเธอเลย
แต่ผมรู้จักผู้หญิงคนหนึ่ง ที่ทะเลาะกับไอวี่หลายปีก่อน
แต่เธอก็เกลียดฮาร์เปอร์มากๆ เกลียดสุดขั้วหัวใจในทางที่ไม่ดี
พูดเรื่องอะไรน่ะ
เพเนโลปี แฟนสามีเก่าคุณไง
ผู้หญิงที่คุณเหยียบย่ำหัวใจเธอ เหมือนแมลงสาบตัวจิ๋ว
เธอไม่มีทางยอมคุยกับฉันแน่
แต่ยังไงเราก็ต้องไปคุยกับเธอ
ปกติจะมีจนท.คอยนำทางทนาย
ขณะอยู่ในโรงพัก แต่ผมพอจะมีเส้นสายที่นี่
จ่าเกรย์ครับ
นี่ซาบรีน่า ฟาว์เลอร์
ดาราพรสวรรค์คนใหม่ จาก "ฮอตซัสเปกต์"
เว้ด เกรย์ครับ เมียผม ชอบหนังที่คุณแสดงมาก
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ตัวละครของฉัน มาร์โก้ เคน มีสัมพันธ์ชู้สาวกับจ่าตำรวจ
และภรรยาเขาชอบดู ภรรยาคุณอยากดูไหม
เอ่อ ไม่ครับ
สายสืบโลเปซ มาๆ มานี่หน่อย
พาสามีคุณกับเพื่อน ไปเยี่ยมชมโรงพักด้วย
- สวัสดีค่ะ คุณคงเป็นซาบรีน่า - เรียกมาร์โก้เถอะ
นักแสดงเข้าถึงบทบาท
เป็นส่วนสำคัญในวิธีทำงาน ฉันไม่ได้แค่เล่นตามบท
- ฉันกลายเป็นตัวละครเลย - โอเค มาร์โก้
ขอบคุณค่ะ
- ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม - อือฮึ
- นี่มันอะไรกัน - ผมก็ไม่รู้
วันนี้เป็นวันที่แปลกมาก
เธอเข้าๆ ออกๆ บทบาทตัวละคร
ผมก็ไม่แน่ใจว่าคุยกับใคร
ตอนนั่งรถมาที่นี่
เธอบอกว่ามาร์โก้ใช้ เรื่องทางเพศของเธอเป็นอาวุธ
- ใครเขาพูดแบบนั้นกัน - คนที่จะแย่งสามีฉันไง
ไม่ มาร์โก้มอง แต่เกรย์คนเดียว เชื่อผมสิ
ไง ลูนีย์ทูนส์ไปไหน
เพราะงี้แขกถึงต้องมีคนนำทาง คุณทำนักแสดงหายได้ยังไง
ขอแก้ตัว แองเจล่าก็ไม่ทันเห็น เธอเป็นสายสืบนะ
เดี๋ยว เงียบก่อน
การรุกล้ำพื้นที่ศักดิ์สิทธิ์ ในความคิดเขา
ถือว่าขัดต่อรัฐธรรมนูญ
- ขอล่ะ ไม่นะ - โอเค ก็ได้ ผมจะถอนข้อหา
- ไม่ ห้ามถอน - เธอไม่ใช่ทนาย
จริงเหรอ เธอเป็นตัวแทน ที่โหดที่สุดที่ผมเคยเจอเลย
ขอบคุณค่ะ เรียนศิลปะการแสดงอยู่สี่ปี
- เยี่ยมเลย ไปได้แล้วครับ - เดี๋ยวเล่าให้ฟัง
แปลว่าผมออกได้ด้วยไหม
ไม่ โลเปซ พาเขากลับห้องขัง จนกว่าทนายตัวจริงจะมา
สมิตตี้ ไปห้องผม เดี๋ยวนี้
นี่ตึกของจอร์แดน
- คุณครับ เป็นอะไรหรือเปล่า - ผมดูโอเคไหมล่ะ
- เกิดอะไรขึ้น - คุณเป็นใคร
เราเป็นตำรวจ
มีผู้เช่าโผล่มาที่ประตู แล้วฉีดสเปรย์พริกไทยใส่ผม
- โอเค ผู้เช่าคนไหน - สาวห้องบี จอร์แดน คอนเนอร์
- คิดว่าเธอทำแบบนั้นทำไม - ผมจะไปรู้ได้ยังไง
เธอมีแต่เรื่องดราม่าตลอด นี่ก็ค้างค่าเช่าหลายเดือนแล้ว
บ่นแต่ว่าเรื่องมีเรื่องเดือดร้อน ปวดหัวกับแม่นี่จริงๆ
คุณเห็นไหมว่าเธอไปไหน หลังจากทำร้ายคุณ
จะเห็นได้ยังไง
โอเค คุณครับ ถ้าเธอกลับมาโทรแจ้งเราได้เลย
ถ้าเธอรู้จักรักษาตัว เธอไม่กลับมาหรอก
- ให้เราตามหมอไหมคะ - ไม่เป็นไร
เธอรุนแรงขึ้น ทำลายทรัพย์เป็นทำร้ายร่างกาย
ต้องหาเธอให้เจอก่อนมีคนเจ็บหนัก
ผมจะไปขอหมายศาลติดตามโทรศัพท์เธอ
ผมมีเรื่องอยากจะถาม เกี่ยวกับไอวี่ ฟลินน์
ไม่นะ คุณต้องล้อเล่นแน่ๆ
คิดว่าฉันจะบอกอะไรเธอเหรอ
- เพเนโลปี ฉัน… - เบลีย์ ผมบอกเลยนะ
ผมกับอลิเซีย รู้ใจตัวเองกันขึ้นมาเลย
คุณน่าจะเห็นหน้าเธอ ตอนผมพูดถึงมิวนิก
แรนดี้ ไมค์เปิดอยู่
เดี๋ยวนะ เบลีย์ ผมต้องปิดไมค์ก่อน
- โอเค ถึงไหนแล้วนะ - แรนดี้ ยังเปิดอยู่
ปุ่มไฟสีแดง…
- เอางี้ ผมไปกดให้เขาเอง - ค่ะ
- นี่ เราไปเดินเล่นกันดีไหม - ฟังดูน่าสนุก
ฟังนะ ฉันต้องขอโทษคุณ
เพราะคุณใช้ประวัติโสเภณี ทำลายความสัมพันธ์ฉันเหรอ
ใช่ คุณต้องขอโทษ
โอเค คุณอาจจะไม่เชื่อ แต่ฉันไม่ได้ตั้งใจลากคุณเข้ามา
ฉันทำไปเพื่อลูกสาว ฉันยอมให้เขาแย่งลูกไปไม่ได้
บอกตามตรง ฉันคิดว่า การค้าประเวณีควรถูกกฎหมาย
ว้าว คุณนี่หัวก้าวหน้าจริงๆ
ฉันรู้ว่าฉันแฉคุณ แต่โดโนแวนเองที่รับไม่ได้
คุณรู้ว่าเขารับไม่ได้ ก่อนแต่งงานจะไม่ดีกว่าเหรอ
- ฉันรักเขาจริงๆ นะ - เขาน่ารักมาก
เขาเป็นผู้ชายที่เคร่งที่สุด ที่ฉันเคยคบมา
เคร่งมากๆ
แต่ฉันควรเป็นคนได้เลือก ที่จะบอกเขาเอง
ฉันรู้
ฉันขอโทษจริงๆ ที่ใช้อดีตของคุณ
มาสู้กับโดโนแวน
มันไม่ยุติธรรมเลย
ขอบคุณนะ
- อยากได้ข้อมูลเรื่องไอวี่เหรอ - ทุกอย่างที่คุณรู้อาจช่วยได้
โอเค ถ้าเธอซ่อนตัวอยู่ เธอก็คงอยู่ที่หรูๆ เป็นฉันนะ
จะลองไปดูรร.มาธิลด์
เธอเคยจองห้องสวีทถาวร ไว้ให้ลูกค้าระดับสูง
ขอบคุณค่ะ
วันนี้วีรกรรมใช่ย่อยนะ จอร์แดน
เราคุยกับแฟนเก่าคุณ เจ้านายเก่า เจ้าของบ้านเช่า
ผลงานเด็ดทั้งนั้น เรียกรายชื่อเป้าหมายเหมาะกว่า
- ทัวร์แก้แค้นอลังการมาก - อยากเล่าให้เราฟังไหม
ไม่มีอะไรจะพูด มนุษย์มันห่วยแตก
- ใช่ เห็นด้วยเลย - แต่คุณต้องมีเหตุผลสิ
- รู้จักบาร์ก้าวันไหม - ยีนมะเร็งเต้านม
แม่ฉันมียีนนั่น แม่ตายตอนฉันเจ็ดขวบ
ปีที่แล้ว ตอนที่เจอก้อนเนื้อ ฉันไม่แปลกใจเลย
แล้วฉันก็ลาออก ฉันรู้ตัวว่าจะตาย มั่นใจเลย
จนกระทั่งสัปดาห์ที่แล้ว หมอบอกว่าฉันโรคสงบแล้ว
- ยินดีด้วยค่ะ - ใช่
ฉันเลยคิดว่า "ไม่ลาออกแล้ว" ฉันยังอยู่ตรงนี้
ตราบใดที่ฉันยังอยู่ ฉันจะไม่ขอโทษกับการมีตัวตน
โอเค คุณเลยจุดไฟเผารถแฟนเก่าเหรอ
ตอนฉันบอกเขาว่าฉันป่วย ปฏิกิริยาแรกของเขาคือ
"ผมไม่คบผู้หญิงหัวโล้น"
แล้วเจ้านายก็ไล่ฉันออก
เพราะเข้างานสายจากทำคีโม
พอฉันป่วยจนทำงานไม่ไหว เจ้าของบ้านก็ขึ้นค่าเช่า
ฉันเสียใจที่เกิดเรื่องแบบนั้นกับคุณ
ฉันคิดว่าถ้าฉันเป็นคนดี ที่ทำงานหนักและทำดีกับคนอื่น
สิ่งดีๆ จะกลับมาหาฉัน แต่ฉันกลับได้แค่กองขยะ
วันนี้ฉันเลยตัดสินใจว่า เราจะสร้างกรรมของเราเอง
ถ้านั่นหมายถึงคุณต้องจับฉัน ฉันก็ยังคิดว่ามันคุ้มค่า
คนส่วนใหญ่ที่มีประสบการณ์เฉียดตาย
จะอยากเปลี่ยนชีวิตให้ดีขึ้น
ต้องนับถือเธอเลยที่เลือกไปอีกทาง
คงงั้น ฉันได้แต่คิดว่า เธอคงใช้เวลาทั้งชีวิต
รอวันป่วยเหมือนแม่ ถ้าไม่รู้มันจะดีกว่าไหม
- หมายถึงพ่อแท้ๆ ของคุณเหรอ - ใช่
ทุกอย่างที่เธอพูดเมื่อกี้ ฉันหยุดคิดไม่ได้เลย
โทรหาแม่คุณสิ ไปคุยเรื่องยากๆ กันซะ
ถามความจริงไปเลย
ถ้าฉันอยากรู้ความจริง ฉันจะไม่โทรหาแม่
ฉันจะโทรหาน้าเอมี่
ขอบคุณมากค่ะที่มาหาหนู
ล้อเล่นหรือเปล่า น้าดีใจที่แกโทรมานะ
โอเค หนูมีเรื่องจะถาม
แต่หนูไม่อยากให้น้า ไปบอกพ่อแม่เรื่องนี้
โอเค
น้ารู้ใช่ไหมว่าแม่หนู ไปจ่ายค่าแช่แข็งไข่ให้หนูไว้
น้าห้ามแม่แกแล้วนะ จะบอกให้
- แต่แม่แกไม่ฟังน้องสาวหรอก - ค่ะ
หนูโกรธเรื่องนี้อยู่หลายวัน แต่สุดท้ายแล้ว
หนูก็ตัดสินใจไปลองดู
ก็เลยได้แบบฟอร์มการแพทย์มามากมาย
มันมีแต่คำถามที่หนูตอบไม่ได้
- เรื่องพ่อแท้ๆ ของแก - ใช่
- แม่แกฆ่าน้าแน่ - ขอร้องล่ะ
หนูสัญญาว่าจะไม่บอกแม่ หนูแค่อยากรู้โรคกรรมพันธุ์
มันไม่ง่ายแบบที่แค่บอกชื่อแล้วจบ
ปีที่แม่แกเริ่มเป็นนักบำบัด เธอนอนกับคนไข้คนหนึ่ง
- เขาเป็นพ่อของแก - อะไรนะ
แม่แกให้สาบานเก็บความลับ
ถ้าเรื่องนี้หลุดออกไป อาชีพของแม่แกจะพัง
น้าว่าความละอายยังกัดกินแม่แกอยู่
ผมแค่อยากให้คุณมองไปรอบๆ
มีหลายย่านที่เป็นแบบนี้ ขาดทรัพยากร ตำรวจเยอะเกิน
ที่มีคนยอมติดคุกเพราะยอมรับข้อตกลง
ดีกว่าเสี่ยงขึ้นศาล ในระบบยุติธรรมที่ล้มเหลว
เดี๋ยวนะ พูดประโยคนั้นอีกทีซิ สิ่งที่คุณพูดมันจริงมาก
ฉันจะให้อลันแก้บทใส่ประโยคนั้น
โอเค นี่มันงานผม
ไม่สิ เป็นหน้าที่ในฐานะทนาย ที่จะแก้ต่างให้ดีที่สุด
ไม่ว่าลูกความจะเป็นใคร มาจากไหน
หรืออาจจะทำอะไรลงไป
ไม่ว่าจะเป็นผู้บริสุทธิ์ ที่อยู่ผิดที่ผิดเวลา
หรือพ่อค้ายา ที่ถูกบังคับให้เข้าวงการ
เพราะไม่มีโอกาสอื่นแล้ว
นั่นพ่อค้ายาเหรอ พ่อค้ายาตัวจริงเหรอ
ใช่ อย่าเสียงดังนักสิ
ไอ้สารเลว ฉันรู้ว่าเป็นแก
ก็อาจจะใช่ แต่คุณต้องเจาะจงกว่านี้หน่อย
อย่ามาทำไขสือ คุ้นชื่อแฮมสเตอร์ รี้ดไหม
- แฮมสเตอร์ เธอพูดจริงเหรอ - ไม่ๆ ขอโทษที
เพราะแกฆ่าเขา แกกับยาพิษที่แกขาย
- ออกไปจากตรงนี้ซะ - ทำไม รับความจริงไม่ได้เหรอ
แฮมสเตอร์อาจเป็นขี้ยา แต่เขาเป็นเพื่อนฉัน
- ซาบรีน่า หยุด - เอายัยบาร์บี้ตาขวางนี่
ไปให้พ้นหน้าผม
ได้เลย ไม่มีปัญหา นี่มันเรื่องเข้าใจผิดยกใหญ่น่ะ
เธอเป็นนักแสดง นี่เป็นวิธีบ้าๆ ในการเข้าถึงตัวละคร
อ้าว เดี๋ยวนะๆ
"เมอร์เดอร์แดนซ์ปาร์ตี้" ใช่ไหม
ใช่ๆ คุณเป็นเชียร์ลีดเดอร์เซ็กซี่
ที่ถูกแทงม้ามในฉากแทงโก้ใช่ไหม
ผมจำถูกไหม ใช่เลย
ไม่ๆ คุณน่าทึ่งมาก
ผมน้ำตาคลอเลยตอนคุณตาย
ขอบคุณมากค่ะ
ฉันคือสิ่งที่ดีที่สุด ในหนังเรื่องนั้น
ผมขอถ่ายรูปด้วยได้ไหม
- ได้สิ มุมนี้ฉันสวย - โอเค ได้ครับ
- ผม ได้เลย - พรรคพวก ทุกคน
ชีวิตผมเป็นแบบนี้ได้ไง โอเค ทุกคนพูด "ชีส"
- ชีส - ชีส
- โอเค - อีกรูปนะ กันเสีย
คุณโอเคนะ
ตลอดชีวิตนี้ ฉันทำอะไร ก็ไม่เคยดีพอสำหรับแม่เลย
ทั้งเกรด ทั้งแฟน ทั้งอาชีพ
แต่ตลอดเวลาที่ผ่านมา แม่เป็นคนปากว่าตาขยิบ
แม่อาจจะพยายามห้าม ไม่ให้คุณทำพลาดแบบเดียวกัน
หรือไม่ก็เกลียดที่ฉันย้ำเตือน ความผิดพลาดครั้งเดียว
ในชีวิตของแม่
ลูซี่ มัน…
แพทริก วอลช์ นั่นชื่อพ่อฉัน
อย่างน้อยก็ไม่ใช่ชื่อแปลกๆ อย่างดิลเบิร์ต
เหมือนตัวการ์ตูนน่ะเหรอ
มีคนตั้งชื่อลูกว่าแฮชแท็ก คุณไม่มีวันรู้หรอก
- แล้วคุณจะทำยังไง - หาความจริง
ที่อยู่ๆ สนใจจะล่าค่าหัว
มันเกี่ยวกับอลิเซียหรือเปล่า
เกี่ยวสิ ตาทึ่ม ตามให้ทันหน่อย ผมพยายามเอาชนะใจเธออยู่
โอเค ผมขอถามเลยนะ ทำไม
เธอคือผู้หญิงสมบูรณ์แบบ สาวงามจากสวรรค์ลงมาเดินดิน
- ใช่ นางสวรรค์ที่เกลียดคุณ - ภาษารักเก่าแก่
- เห็นด้วยไหม - ไม่ คุณทำแบบนั้นไม่ได้
การตามจีบผู้หญิงที่ไม่สนใจ มันไม่น่ารัก เข้าใจไหม
ครับ ผมเข้าใจ ขอบคุณที่ให้ข้อมูลวงใน
ด้วยความยินดี
ห้องไอวี่อยู่ถัดไป
ผมจะปีนระเบียงห้องข้างๆ เผื่อเธอวิ่งเหมือนกระต่าย
- ไม่ ห้ามทำเลย - ความคิดดี
- ใครคะ - เคตจากแผนกต้อนรับค่ะ
- มีพัสดุถึงคุณค่ะ - ขอบคุณที่เอามาให้นะ
นี่ตำรวจ คุณถูกจับแล้ว หันหลังไป เอามือไพล่หลัง
ว้าว ห้องสวีทโรงแรมนี้คือสวรรค์เลย
มานี่ นั่งลง
คุณเจ้าแม่เซ็กซ์ อธิบายให้ผมฟังหน่อย
คุณหนีทำไม ทำไมไม่รับข้อเสนอดีๆ ล่ะ
ข้อเสนอไหนก็ต้องติดคุก ทันทีที่ก้าวเท้าเข้าคุกฉันก็ตาย
ดูท่าคนข้างนอกหลายคน ก็จ้องจะฆ่าคุณเหมือนกัน
อย่างน้อยข้างนอกฉันก็มีโอกาสรอด
แล้วใครมีอำนาจสั่งฆ่าคุณในคุกได้
- พยายามเก่งนะ - คุณต้องการความคุ้มครอง
การทำตัวให้เป็นประโยชน์ เป็นทางเลือกเดียว คุณก็รู้ดี
พวกเดดบัสตาร์ด
โทษนะ บัสตาร์ดนี่ใคร
- แล้วพวกนั้นเดดได้ยังไง - แรนดี้
เดดบัสตาร์ดเป็นแก๊งมอเตอร์ไซค์
ฉันมีเรื่องแฉระดับหัวหน้าแก๊ง พวกมันได้ครึ่งแก๊ง
ไม่ว่าจะตกลงกันยังไง มันก็ไม่ปล่อยฉันไว้แน่
- รูมเซอร์วิสครับ - กำลังหิวเลย
- คุณสั่งอะไรไป - ฉันไม่ได้สั่งนะ
แรนดี้ อย่า
7-อดัม-15 ขอกำลังเสริม กับรถพยาบาล เหตุด่วน
ที่โรงแรมมาธิลด์
- มีการยิงกัน - ฮาร์เปอร์ ขอกุญแจมือ
- ผมตายแล้วเหรอ - คุณยังไม่ตาย
- และโชคดีมาก - และรวยมากด้วย
- ค่าหัวผมไปไหนแล้ว - ไปจับเธอ ฉันเฝ้ามือปืนเอง
7-อดัม-15
กำลังวิ่งไล่ตามผู้ต้องสงสัย เพศหญิง กางเกงดำ เสื้อหลากสี
มุ่งหน้าทิศใต้ ชั้นสาม
- เฮ้ย หยุดนะ เดี๋ยว - บ๊ายบาย
เดดบัสตาร์ด มีสีสันซะด้วย
ตอบที องค์กรนายสนุกไหม มีคลับเฮาส์หรือเปล่า
ไม่ใช่คลับหรอก เป็นแก๊งมอเตอร์ไซค์
ฉันมีจักรยานไฟฟ้า มันเลิศมาก
7-อดัม-15 เอถึงบี
ระบุมือปืนได้แล้ว เป็นพวกแก๊งเดดบัสตาร์ด
รับทราบ ผมยังไม่เห็นผู้ต้องสงสัย
เธอลงลิฟต์ไปกับอลิเซีย คอฟแมน
พวกเขากำลังลงไปที่ลานจอดรถ
อลิเซีย ที่รักของผมอยู่นี่เหรอ หัวดื้อได้ตลอด
โนแลน อาจมีคนร้ายโจมตีอีก ระวังด้วย ฉันจะเรียกกำลังเสริม
- กำลังเสริมกำลังมา เย่ - แรนดี้ อย่า…
- ปล่อยฉัน - เอาขาเข้าไปในรถ
ไม่งั้นฉันจะเอาเท้ายัดก้นเธอซะ
อลิเซีย…
สองคนมากับผมเดี๋ยวนี้ ที่นี่ไม่ปลอดภัย
7-อดัม-15 เจอพวกเขาแล้ว ที่ลานจอดรถ ชั้นดี
นี่รางวัลนำจับของฉัน ค่าหัวฉัน
ไปบอกไอ้กระจอกแรนดี้ด้วย ว่ามันไม่เคยมีโอกาส
อลิเซีย คุณไม่เข้าใจ คุณจับไอวี่ได้ถูกกฎหมาย
คุณเอาค่าหัวไป ผมไม่สน
แต่เมื่อกี้มีคนมาฆ่าเธอ คนร้ายมีพรรคพวก
ฉันจัดการได้ นี่ไม่ใช่ครั้งแรก ที่ต้องเจอพวกหนีประกันตัว
เราต้องหนีแล้ว หมอบลง
คุณต้องถอยไป กลับไปที่บันได
ผมจะคุ้มกันให้ถึงเสาต้นต่อไป พร้อมไหม ไป
ไป
โอเค เกือบถึงแล้ว พร้อมไหม
ไม่นะ
อลิเซีย ผมมาช่วยแล้ว
วางอาวุธซะ ยกมือขึ้น
- หยุด หยุด - อย่าขยับ
- หยุดอยู่กับที่ - ยกมือขึ้น
- คว่ำหน้าลง - ยกมือให้สุด
ผมเป็นอมตะเหรอ
- ผมเป็นเทพเหรอ - เปล่า แรนดี้ คุณแค่ดวงแข็งจัด
แต่พรุ่งนี้คุณจะเจ็บสุดๆ เลย มานี่ ผมช่วยเอง
คุณคือเพื่อนรักใหม่ผม
แหม โชคดีแท้
โอเค ข่าวดี เจอแพทริก วอลช์อีกคนแล้ว
ผู้ชายคนนี้ใช้เว็บไซต์หาคู่ มากกว่า 50 แห่ง
โอเค ฉันต้องบอกว่า ฉันรู้สึกอึดอัดนิดหน่อยที่เรา
ตามส่องคนที่น่าจะเป็น พ่อแท้ๆ ของฉันในโซเชียล
เราแค่ตีวงให้แคบลง ชื่อนี้มันโหล
จากที่ฉันนับ มีผู้ชายหกคนที่ตรงตามเกณฑ์
ส่วนตัวฉันนะ ฉันชอบคนที่ทำบล็อกช่างไม้
เพราะเขามีหัวศิลป์ และทำโต๊ะสวยๆ ให้เราได้
ฉันดีใจที่เธอสนุกกับเรื่องนี้นะ
ฮัลโหล
โอเค
ใช่ ไม่ แค่นี้แหละพอแล้ว
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ฉันขอให้เสมียนที่ทำงาน หาชื่อเขาด้วยเบอร์ที่น้าให้มา
- ฉันเดาว่าเขาไม่ใช่ช่างไม้สินะ - เขาตายแล้ว
- ฉันเสียใจด้วยจริงๆ - ใช่ ฉันไม่รู้จักเขาด้วยซ้ำ
ฉันรู้ แต่เขาก็ยังเป็นเหตุผล ที่คุณได้เกิดมา
ถ้าให้พูดตรงๆ แบบฟอร์มผสมเทียมนี่
ก็เป็นเหตุผลที่ฉันตามหาเขา
แต่ฉันคิดภาพพ่อไว้ในหัวมาตลอด
ฉันคงจินตนาการว่า สักวันเราจะได้เจอกัน
ฉันไม่อยากถามเลย
รู้ไหมว่าเขาตายยังไง กรรมพันธุ์หรือเปล่า
เขาตายในอุบัติเหตุรถยนต์ เมื่อห้าปีก่อน
น่าเศร้าจัง
เขาไม่มีครอบครัว ไม่มีภรรยา ไม่มีลูก
เขาตัวคนเดียว
ฉันน่าจะพยายาม ตามหาเขาให้เร็วกว่านี้
ก็อาจจะ แต่เขาเป็นคนตัดสินใจเอง
ว่าเขาไม่พร้อมจะเป็นพ่อคน
เขาทำอะไรกับชีวิตหลังจากนั้น มันไม่ใช่ความผิดคุณ
ใช่
ทีนี้ก็กรอกแบบฟอร์มได้แล้ว
เธอผิดหวังไหม ที่เราจะไม่ได้โต๊ะแบบช่างฝีมือ
นิดหน่อย แต่ฉันจะกดติดตามบล็อกเขาไว้
ยินดีด้วย รางวัลนำจับครั้งแรก เช็คส่งไปรษณีย์ไปแล้ว
ขอบคุณ ไนล่า ฮาร์เปอร์ ขอบคุณ จอห์น โนแลน
ถึงไม่มีพวกคุณผมก็ทำได้ แต่แบบนี้สนุกกว่า
เจอกันคราวหน้านะ ถ้ามีคนพยายามหนีประกันตัว
ไม่รู้สิ
งานนี้มันเครียดมาก ผมไม่อยากโดนกระสุนแล้ว
บางทีผมน่าจะกลับไป เป็นแรนดี้นักแกะรอยคน
ใช่ แบบนั้นน่าจะดีที่สุด
แต่ในทางกลับกัน ถ้าเราได้รับสถานะเป็นเทพ
ก็ยากที่จะกลับไปอยู่จุดเดิม
งั้นผมไปก่อนนะ แต่ไว้เจอกันที่โรงพยาบาล
- ไม่ ไม่ต้องเจอหรอก - ล้อเล่นอีกแล้ว
- บ๊ายบาย เพื่อนซี้คนใหม่ - บาย แรนดี้นักแกะรอยคน
- บาย - ใช่
เขาเป็นคนดีนะ ถ้าไม่เจอบ่อย
บาย เลี้ยวขวา ตรงไปเลย
ลาก่อน
โอเค
- เธอเป็นบ้า - ใช่
- เธอเกือบทำคุณถูกฆ่านะ - ผมรู้
ผมถึงได้ลาออกไง แล้วผมก็รู้ว่านี่ไม่ใช่ฝีมือผม
คุณให้โนแลนมาซ่อม ตอนผมไม่อยู่ใช่ไหม
กระจกในห้องน้ำกับรั้วด้วย
คุณบอกให้ผมหยุดก็ได้
ฉันรู้ แต่คุณตื่นเต้นมาก ฉันรู้ว่าคุณลำบากแค่ไหน
ตั้งแต่ถูกพักงาน
ผมแค่ไม่คิดว่าการทำงานไม่ได้ มันจะยากขนาดนี้
- แค่อยากมีเป้าหมายอีกครั้ง - มีแน่ เหลืออีกแค่สามเดือน
ใช่ ผมรู้
ไปเดินเล่นแถวบ้านเคอร์ติสวันนี้ ทำให้ผมนึกได้ว่า
มีอะไรต้องทำมากแค่ไหน
แต่ในระหว่างนี้ ผมสัญญาว่า จะทำอย่างอื่นแก้เบื่อ
ที่ไม่ต้องเจาะรูผนัง
- การแสดงก็น่าสนุก - อย่าเชียวนะ
- แด่สุขภาพ - ดื่ม
- ไง ที่รัก - ไง ที่รัก เราอยู่ในนี้
- เราเหรอ - เยี่ยม พี่ชายสหายรัก
- ยินดีต้อนรับกลับบ้าน - ที่นี่บ้านผมนะ
- ใช่ - ทำไมคุณถึง…
- ทำไมล่ะ - ผมชอบอารมณ์ขันของคุณจัง
มานั่งกับเราสิ
แรนดี้ทักมาหาฉันหลังกลับ ว่าแฟนอยากฉลองรางวัลนำจับ
แฟนเหรอ ทำไมคุณมาอยู่กับแรนดี้
- เห็นชัดเลยว่าคุณเกลียดเขา - เปล่า ฉันรักเขา
ทั้งหมดเป็นแค่เกม
ดูเหมือนแรนดี้กับอลิเซีย จะชอบเล่นสวมบทบาท
เป็นนักล่าค่าหัวคู่แข่งเนี่ยนะ คุณเกือบตายแล้วนะ
ประกายไฟเกิดได้ เพราะการเสียดสี จอห์น
ชัดเลยว่าคุณไม่รู้จักความรัก คุณคงลำบากมากเลยสินะ
เราก็มั่วจนไปรอดแหละ
มั่วยังไงเหรอ ฟังดูสยิวมากเลย
- คืนนี้ฉันจะทำให้ดู - โอเค เยี่ยม
ดีใจจริงๆ ที่คุณมา
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร